Link website về mấy ý tưởng project có thể làm thêm để cho vào cv: 
https://www.geeksforgeeks.org/java-projects/

* Thứ tự những nhiệm vụ cần phải làm: 
* Để tạo liên kết giữa 2 bảng dữ liệu phòng ban và nhân viên thì mình sẽ dùng đến @onetomany và @manytoone 
cái này sẽ cần phải nghiên cứu 1 lúc mới được.(Đã thành công)

* Sau khi làm xong cái chức năng đăng nhập với đăng ký thì sẽ chuyển trang đăng nhập sẽ là trang hiển thị đầu tiên
và sau khi đăng nhập thành công thì mới chuyển đến trang chủ

* Sửa cái hiện id. (Xong)

* Chức năng bổ sung: Sắp xếp theo tên, id, ...; Phân trang; Xem chi tiết nhân viên, phòng ban; Tìm kiếm nhân viên theo id; 
Tính lương và cật nhật lương, Hiện bảng thông tin các nhân viên trong phòng ban.

* Bo sung chi tiet luong cho nhan vien va them phan danh sach tai khoan nguoi dung cho admin.

* Sửa chức năng phân trang, sắp xếp và sửa phòng ban (Xong)

* Làm chức năng đăng nhập và đăng xuất cho người dùng. (Xong)

* Tạo khả năng phân biệt tài khoản admin và user 

* Bổ sung chức năng phân quyền

* Tạo chức năng hiển thị lịch biểu và giao nhiệm vụ cho nhân viên.

* Tạo chức năng nhắn tin.

Ghi chú: Phần tìm kiếm trong lương thì sẽ có cả tìm mã nhân viên, mã lương và tên nhân viên
Đã thêm được phần sửa vs thêm lương ở nhân viên rồi
Giờ sẽ cần chạy thử xem việc thêm, hiện lương
Khong thay dc thuoc tinh idnv o 2 bang luong
va phong ban, phan sua ma luong o nv thi van on va hien len dc.

* Phần tìm kiếm ở trang phòng ban vẫn chưa hoạt động đc nên sẽ để tạm đấy vậy
* khi nào xử lý xong việc hiện danh sách nhân viên trong phòng ban thì sẽ bắt
* đâu xử lý


Loi van xuat hien khi co dang nhap trang chu vs ca trang nguoi dung, khong truy cap dc vao trang dang nhap cua
admin, con trang dang nhap cua user thi truy cap dc nhung khi dang nhap bang 1 tk cua user thi no lai dang den
1 duong link cua anh trong phan static chu no khong dan den duong link userpage. Va hinh anh o ca 2 trang web
van dang bi loi.

Có khi mình sẽ chỉnh sửa các đường dẫn thành: admin/** vs user/** để xem liệu nó có phải là do lỗi đường dẫn url 
không để mà còn sửa.
Còn lỗi thì đã thử sửa rồi.