* Thứ tự những nhiệm vụ cần phải làm: 
* Để tạo liên kết giữa 2 bảng dữ liệu phòng ban và nhân viên thì mình sẽ dùng đến @onetomany và @manytoone 
cái này sẽ cần phải nghiên cứu 1 lúc mới được.(Đã thành công)

* Sau khi làm xong cái chức năng đăng nhập với đăng ký thì sẽ chuyển trang đăng nhập sẽ là trang hiển thị đầu tiên
và sau khi đăng nhập thành công thì mới chuyển đến trang chủ

* Sửa cái hiện id. (Xong)

* Chức năng bổ sung: Sắp xếp theo tên, id, ...; Phân trang; Xem chi tiết nhân viên, phòng ban; Tìm kiếm nhân viên theo id; 
Tính lương và cật nhật lương, Hiện bảng thông tin các nhân viên trong phòng ban.

* Bo sung chi tiet luong cho nhan vien va them phan danh sach tai khoan nguoi dung cho admin.

* Sửa chức năng phân trang, sắp xếp và sửa phòng ban (Xong)

* Làm chức năng đăng nhập và đăng xuất cho người dùng. (Xong)

* Tạo khả năng phân biệt tài khoản admin và user 

* Bổ sung chức năng phân quyền

* Tạo chức năng hiển thị lịch biểu và giao nhiệm vụ cho nhân viên.

* Tạo chức năng nhắn tin.

Ghi chú: Phần tìm kiếm trong lương thì sẽ có cả tìm mã nhân viên, mã lương và tên nhân viên
Đã thêm được phần sửa vs thêm lương ở nhân viên rồi
Giờ sẽ cần chạy thử xem việc thêm, hiện lương
Khong thay dc thuoc tinh idnv o 2 bang luong
va phong ban, phan sua ma luong o nv thi van on va hien len dc.

* Phần tìm kiếm ở trang phòng ban vẫn chưa hoạt động đc nên sẽ để tạm đấy vậy
* khi nào xử lý xong việc hiện danh sách nhân viên trong phòng ban thì sẽ bắt
* đâu xử lý.

Cần phải xử lý để có thể thêm đc phần chức vụ như admin và user vào trang đăng ký để có thể
lưu vào CSDL.
Mới đang ở phần thêm phần role vào trong phần entity và tạo liên kết với user thôi, chưa làm
đc gì thêm cả, giờ sẽ xem hết cái video kia xem nó hoạt động như thế nào rồi mình mới bắt đầu
làm.

Them nut dang xuat o cac trang khac nua