Link website về mấy ý tưởng project có thể làm thêm để cho vào cv: 
https://mindmajix.com/spring-boot-projects#for-freshers

* Thứ tự những nhiệm vụ cần phải làm: 
* Để tạo liên kết giữa 2 bảng dữ liệu phòng ban và nhân viên thì mình sẽ dùng đến @onetomany và @manytoone 
cái này sẽ cần phải nghiên cứu 1 lúc mới được.(Đã thành công)

* Sau khi làm xong cái chức năng đăng nhập với đăng ký thì sẽ chuyển trang đăng nhập sẽ là trang hiển thị đầu tiên
và sau khi đăng nhập thành công thì mới chuyển đến trang chủ

* Sửa cái hiện id. (Xong)

* Chức năng bổ sung: Sắp xếp theo tên, id, ...; Phân trang; Xem chi tiết nhân viên, phòng ban; Tìm kiếm nhân viên theo id; 
Tính lương và cật nhật lương, Hiện bảng thông tin các nhân viên trong phòng ban.

* Bo sung chi tiet luong cho nhan vien va them phan danh sach tai khoan nguoi dung cho admin.

* Sửa chức năng phân trang, sắp xếp và sửa phòng ban (Xong)

* Làm chức năng đăng nhập và đăng xuất cho người dùng. (Xong)

* Tạo khả năng phân biệt tài khoản admin và user 

* Bổ sung chức năng phân quyền

* Tạo chức năng hiển thị lịch biểu và giao nhiệm vụ cho nhân viên.

* Tạo chức năng nhắn tin.

Ghi chú: Phần tìm kiếm trong lương thì sẽ có cả tìm mã nhân viên, mã lương và tên nhân viên
Đã thêm được phần sửa vs thêm lương ở nhân viên rồi
Giờ sẽ cần chạy thử xem việc thêm, hiện lương
Khong thay dc thuoc tinh idnv o 2 bang luong
va phong ban, phan sua ma luong o nv thi van on va hien len dc.

* Phần tìm kiếm ở trang phòng ban vẫn chưa hoạt động đc nên sẽ để tạm đấy vậy
* khi nào xử lý xong việc hiện danh sách nhân viên trong phòng ban thì sẽ bắt
* đâu xử lý.

* Sau khi xử lý xong cái phần phân biệt user vs admin này rồi mình sẽ cần liên kết user vs 
nhân viên bằng cách dùng liên kết email nv, vs thêm cả phần danh sách người dùng để có thể sửa 
thông tin và thêm cả phần thông tin tài khoản sẽ được hiện trong phần chi tiết nhân viên 
(mỗi nhân viên sẽ có một tài khoản riêng và hiện cả mật khẩu nữa).

Và khi test lại phần chạy thử đăng ký thành công thì cần kiểm tra xem trong CSDL xem có vai trò
ở trong đấy chưa.

Có làm thêm được vài trang khác vs sửa lỗi và có làm thêm đc tý phần config thôi nhưng đang comment
nó lại rồi, khi chạy thử và thành công đc cái phần vai trò của user rồi thì mình sẽ bắt đầu làm tiếp
phần config này.

